## 1. 产品概述

网站名称：GlobalViews-Autolak

我现在需要建一个针对印度的YouTube seo网站Demo，逻辑和刷量（刷赞、刷完播率、评论）类似，为了帮助YouTube的创作者频道实现增长，我们的用户会做一些seo的工作。YouTube频道主可以在网站上注册登录下单，通过填写频道链接、标题或者关键词，任务数量，然后网站讲用户提交的表单通过telegramAPI发送到指定的Telegram群组中，团队运营在群组中看到消息后下单建任务。任务结束后讲用户的任务进度修改为完成。

## 2. 网站目录

- 默认主页：介绍我们的服务、展示成功案例、常见问题
- 登录/注册 页：用户通过gmail登录、注册
- 下单界面：用户任务下单，展示任务列表
- 管理员后台：团队运营修改页面参数（比如上传成功案例图片、介绍流程图等）

## 3. 研发要求

### 后端

- python
- Django

### 前端

- Vue

### 数据库

- MySQL（账号密码都是 root）

### 其他研发要求

- 上述为主要语言，如需其他语言可自行调整或新增
- 前端如果需要可以用一些组件库。

### 效果要求

- 保持前端页面框架和风格相似，不要主页是一种样式风格，登录注册就完完全全变成另一种风格了。
- 整体风格：商务、务实、南亚风
- 交互效果，炫酷

## 4. 研发任务-主页

主页框架分为两部分，分别是上部分的导航栏和中部展示界面。展示界面不做分页，用户向下滑动，依次看到广告语、业务介绍、成功案例、常见问题四大板块。

### 导航栏

导航栏分为左侧和右侧，左侧展示AutoLaK SEO名称艺术字，右侧是导航按钮。导航按钮一共有四个，分别是导航、登录、免费试用（注册）。

导航按钮并不是一个传统的按钮，鼠标悬停后会出现一个列表（悬停移开列表隐藏），列表中包括介绍、成功案例、常见问题三个按钮。点击其中的按钮界面会直接向下直接滑动到按钮对应的板块。点击注册跳转到注册界面。点击登录跳转到登录界面。点击游客模式直接跳转到下单界面。

### 中部展示

中部展示分为四个板块，分别是广告语、业务介绍、成功案例、常见问题。

- 广告语板块：用户进站的 3 秒生死线。前端效果一定要足够吸引用户，并且预留一部分让管理员可以上传或更换图片
- 业务介绍板块：管理员可配置文案。足够板块预留一个宽度100%的box，我要上传一个流程图
- 成功案例：第一版本放四个成功案例和下方的一句文案，我会上传四个YouTube频道截图。布局就一行两个，一共两行。我需要你做好四张图片语网站间的颜色渐变效果，让图片变得不突兀和违和。下方的文案运营可配置。
- 常见问题：问题和回答的艺术字风格稍有不同即可。该板块可以无限延申，运营配置几个问题和答案，板块就延申多长（当然其他板块页没有定死宽高，你看着来即可）

## 5. 登录界面

再主页中点击上部分导航栏的登录按钮，跳转到导航界面。

登录界面全屏是背景图片，在中部设置登录表单。

管理员后台的登录

username：admin

password：zw20181227

管理员账户要默认写死到mysql中

## 6. 免费试用（注册）界面

前端大致风格样式和登录界面保持一致

免费使用（注册）界面需要提交的表单

- 用户名
- 邮箱（鼠标离开输入框后直接校验邮箱格式）
- 密码
- 确认密码

把表单保存到MySQL中。

## 7. 下单界面

注册或登录成功后，跳转到下单界面。

下单界面上部分中部分和下部分，中部分展示用户下单的任务列表，每个任务都需要有一个独一无二的任务id。一页展示10条数据。可分页。下部分是一个稍大一些的新建任务按钮，点击新建任务按钮弹出下单界面。用户首次进入下单界面，按钮在中部，只有列表有任务数据后新建按钮才会在下部分。上部分展示用户的username和余额还有充值按钮（我们没有接入支付，点击充值按钮直接弹出窗口，充值请联系客服，后台配置客服的telegram和WhatsApp链接）

点击新建任务弹出任务下单的界面，首先是视频类型（两个单选框 video shorts），只能二选一。然后是视频链接。填写视频标题，最后填写任务数量。填写完成点击提交，要先校验看看视频类型、链接、标题、任务数量有没有空的，再校验用户的余额是否足够下单任务（默认一个任务2卢比，运营可再管理员后台修改价格）。默认每个校验完成后将表单整理成json格式（包括用户username、任务id、视频类型、视频链接、标题、任务数量），通过telegram bot api把任务发送到telegram任务群组中。然后在用户的任务列表中新增一条任务。任务字段包括：任务id、YouTubelink、任务数量、任务进度、详情按钮（点击详情弹出详情窗口，里面通常展示任务失败原因，默认没内容）

任务进度分为四种状态，分别为：等待、进行中、成功、失败）。提交完任务后，进度默认是等待，运营配好任务后在管理员后台手动把用户任务改成进行中，任务完成后再改成成功，如果任务失败则要再后台填写失败原因，用户可再详情按钮弹出的详情中看到失败原因。

## 8. 管理员后台

登录界面，通过admin账号登录进入，与下单界面不一样

功能：

- 配置各个界面的参数
- 用户管理

管理员可配置参数：

### 主页配置

- 广告语板块
    - 广告语
    - 广告语板块图片
- 业务介绍
    - 业务介绍文案
    - 业务介绍流程图
- 成功案例板块
    - 案例图片（4张）
    - 案例下方文案
- 常见问题
    - 问题
    - 答案

### 用户配置

展示用户列表，然后每行用户数据都有以下字段

- username
- gmail
- 密码
- 任务列表

点击任务列表可看到用户下单的任务，可配置修改用户具体任务的任务进度、用户余额的增减